红色板凳(安杰)来自湖南师范大学美术学院，
是一名艺术设计学本科专业的在读学生。
(以下纯属自夸内容)
红色板凳，设计师、艺术家。设计作品涵盖海报设计、主视觉设计、字体设计、品牌设计、书籍设计等平面设计领域，同时兼具3D设计或者是部分特殊效果的设计，总体来说，设计内容全面同时不失水准。
他的设计常常带来许多新的材质或者是纹理表现方式，带来新的视角或者是独特的思考方式。“设计师总是根植于自己所生长的土壤从而设计出不同的作品，这也许就是区别于其他人的独一无二的地方。”就像在作品《游乐园里的自己是什么样的自己》中，将自己变成游乐园里供人玩乐的游览设施，表达了喜乐与物一体化的独特视角。
他的设计不仅聚焦于现在，同时还极力进行设计传承，发扬以前那些被人遗忘的纹样、建筑花纹、色彩、字体等设计内容，将其进行创造性转化，以适应现在的时代发展。“传统文化中有很多被人遗忘的精华，设计师要做的就是打捞他们并发扬他们。”
他的设计还为普遍的人类、青年愿景进行，在生活中，细心观察社会的运转规律，洞察当代青年、人类的生存困境，在设计中，发扬这一切有关的思考，将设计运用到方方面面。
红色板凳结语：
“希望你可以喜欢这个网站或者是里面的作品，事实上，你不喜欢也没有关系。”