抽象主义眼中的春夏秋冬？是抽象还是具象？
这算是第二节课，这节课也非常重要。当我上大学之前，由于我是美术生，并且我当时的学校比较前瞻，学习了蛮多艺术史或者是排版方面的知识（这些东西校考的同学应该也学了），所以我对于排版是有一定的刻板印象的。为什么说是刻板印象呢，因为这门课我觉得我学会的第一件事情，就是要抛弃自己的排版刻板影响。
设计没有标准答案。
设计在于某种纸张实践。
这门课的内容是寻找材料，然后在纸上画出抽象的好看的图形，然后将他们扫描进入电脑，在PS上进行制作自己的创意作品，图片是黑白的，但我们使用蓝图打印了出来（这一步很有意思，因为介质不一样，火花很多）。
这门课的老师是max老师，他是一位外国人，他的中文说好很好，说差也差，但说实话，能学到他这个水平的中文确实是很优秀，毕竟我无法学到像他中文水平这样的英文。
所以我们全班无人可以听懂他上课讲的东西，导致我们做的东西驳回很多。
特别是之前说到，我有某种刻板影响，我觉得有些东西是好的，有些东西不是，这个可能没办法让看这个文字的人弄明白当时发生了什么，凑合着看看吧。
反正我做出来的东西被说“没有构成”，但我不知道什么是构成，什么是他说的有趣。就一遍一遍的做，在这个时间里，逐步变得大胆和开放，开始做出了很多刺激，很大胆，很有意思的作品。而不是以前那种循规蹈矩的作品。
这也为之后我的设计铺垫了某种叛逆的种子吧，我想。