世界是一个苹果 书籍设计
这也许算是我第一件书籍设计。大受好评
作品有一个共同作者，是我们班的班长，在图片展示里面没有展示他的部分。
这本书的分工大概是：设计/我
				拍摄/我、我的伙伴
所以在这次设计中我练习到了很多书籍的排版，max老师也称赞我这次的排版。在聊这件作品之前，我想在这里聊一聊关于我在这件作品之前的作品：未完成01号。
这件作品后来为啥搁浅了呢，因为这本书的内容和状态没有进行很好的打磨，导致了这本书后来推进很艰难，最开始是找的课程拍摄的内容，当时去了朝宗街进行拍摄，就想着省事，毕竟我不想重新出去拍摄了。发给老师看了一眼，老师说没有主线，摄影集需要主线。我最开始还不知道主线是什么，他说，是你想告诉大家的主题，你全部的作品都要围绕这个主题去展开才行。
就像，有人拍的是自己的女儿，那就所有的都是自己女儿的照片，这些照片围绕女儿这个主题展开。但他还存在一定的编排：比方说前面是自己和女儿的生活，后面是女儿自己的生活；还可以是按照女儿的年龄排出来的，前面是小时候，越往后越大。
就想找一个主题，因为当时的自己很浮夸，总想着做一些很宏大的高概念的作品，最开始就给原本的套一个主题了事，就一直想，最后想到了。朝宗街是一个老街，里面住着很多老人，就有点像是年轻和以前的对话吧。
这个被毙掉了。
后来又想到了，摄影是记录目前，但按下快门之后，生活还在继续，就着这个创意想到了“未完成”这个名字。
这个也被毙掉了。
没办法只能换照片。
想到了！去拍那些老照片，当时我想的是，很多的老照片，找到那些老照片里的人站在当年一样的地方，再拍一张。当然啦，你也知道，这样实在是太难做了。所以后来就搁浅了。
其实也不是一次搁浅的，当时甚至计划好了五一把那些朋友交出来拍照来着。
计划赶不上变化！是当时班长说要不去中意冰箱厂拍照吧，当时觉得可以，周末也没啥事情，就打车去了。拍完之后觉得照片甚是满意，就顺理成章地换掉了，搁浅了。
这件作品的排版是很顺利的。就像是看到了这个主题就会排版了一样，反正就是很顺利，拍了一个下午加一个晚上就做出来了，然后去打印，打了一个下午就做完了。
这本书的名字吗，是当时在那个废弃的冰箱厂，走到二楼的时候，看到了一面写满文字的墙壁，前面看不懂，后面看不懂，中间有一句话，我们完全看得懂，就把他作为了标题，并且还抠出来作为书法字做了设计。
那句话是：
世界是一个苹果。
我想说，世界其实不是苹果，是一根香蕉。
因为，人类是猴子变的！