符号的那些事情
这节课是班导师的课程，其实我上大学之前不知道班导师和班主任的区别是啥。也许就是一个不那么多，一个管的超级多吧（当然，大学就是没有高中管得多，这很正常）。
第一周我们出去拍了很多关于符号的照片，我记得当时我们去的是宜家，长沙有家很大的宜家。并且这节课也是第一次要求做PPT然后演讲自己的成果之类的哈哈。当时还觉得很不好，现在已经习惯了。
这节课有三件作品：
1 人类社会中的那些符号
2 这世界上的音乐
3 符号的拼贴
前两个都在图片里面有，并且下面的注释应该很清晰，可以看懂，第一件作品我都没有怎么思考就做出来了，之后也是很顺利地通过了。
第二件作品有点折磨，因为我们当时没有学软件课，所以我基本是在乱做，当时还想过要不要找个人帮我做一下，然后加上了那人的微信，但他说他不想接，因为这个太复杂了，他也不会，我记得当时他的回复是，他觉得这个做起来很麻烦，很费时间。
所以后来也没找人优化，还是自己在做，一个数字一个数字的制作，其实还算是蛮费时间的，现在看来，当时的想法和创意都不咋地，这样的作品也没啥可圈可点的地方，但当时的我觉得这很不错。
特别是，我当时记得，班上基本全是某种苦难叙事：有人讲的是战争生活下的孩子如何如何悲惨，有人讲的是和平多么多么难能可贵，有人讲的是女性议题。
我当然不是职责这些叙事不好或者说是没用之类的。我只是想说，不要将议题刻板化。生活中还有很多的美好值得我们去发现，我们应该用更加漂亮的颜色去定义我们的设计，毕竟，世界就是这样的美好。
设计应该聚焦的是一个点另一个点，而不是一个又一个宏大议题。
这算是我的设计哲学。