关于色彩的感知
2024，那时候的我第一次踏入大学校园。当时的我一直想的都是“我讨厌传统绘画，我要学设计”，然后进来看到了课表就开始咂舌，“学设计为啥还要画画，这部纯浪费时间吗？”但在这段时间我确实得到了很多不一样的东西。
我之前是一个很不会画画的人，就算考上了211也算是我自己的文化成绩好，我的素描、速写、色彩是很差的，但是在这段日子里，似乎是逃离了联考那种压迫，我开始渐渐悟到了一些有关于绘画的技法，也不知道是不是脱离了联考之后我开始更加的大胆。
再也没有那种紧张感，没有那种画的不好就会被干掉的惶恐，每天沉浸于一种惶恐似乎可能是我一直表现平平的原因（当然这不是再找理由），但我感觉这似乎是有部分依据的，因为这导致了我的某种天性被压抑了，我自认为是个对艺术蛮有感觉的人。
这门课的王维老师，他说他教完我们这一届就要退休了，可是当我们大二了，他又回来教下一届了哈哈。他的作品真的非常的优秀，和以前看到的那些大师或者是联考画作都不一样。
我想不一样的原因可能是：大师我没法和他们交谈，联考画作没办法叫做某种艺术，所以从他的作品我确实感受到了某种不一样的东西。
这种东西我愿称之为艺术的力量。
作为作品集网页的开端，我还是想展示这三件作品，即使确实不好，但我很喜欢。原作被那时候的我丢掉了。